♪क्या हमें कल के दुखों को भूल जाना चाहिए♪
♪और वो अचंभित उलझन♪
♪क्या हमें जाने देना चाहिए♪
♪अड़ियल पागलपन♪
♪और अब भोली-भाली लापरवाही♪
♪वो साल, वो चेहरे♪
♪वो पुराने घाव हम मिटा नहीं सकते♪
♪आँसू बह रहे हैं, रोशनी की ओर देखते हुए♪
♪ भीतर के दुख को भेदते हुए ♪
♪आगे का रास्ता लंबा है,
पूरी राह ठोकरों से भरी है♪
♪हमने जो घाव सहे हैं,
वे भीतर छिपे पदक हैं♪
♪खुले मैदान में अकेला खड़ा♪
♪हम तारों को निहारते हैं♪
=सपनों का निर्माता=
=एपिसोड 12=
(पुरुषों का शौचालय)
तो फिर बताओ, तुम्हें यह करने के लिए किसने उकसाया?
चलो हम फिरसे चलते है।
आप तर्कहीन हैं।
शब्दों का गलत चयन।
"सहन करने" से आपका क्या तात्पर्य है?
आप...
श्री वांग, श्री झेंग स्पष्टवादी होकर बोलते हैं।
सीधे शब्दों में कहें तो, हम बस इतना जानना चाहते हैं
यदि यह अचानक लागू किया गया नियम है,
इसे किस विभाग ने जारी किया?
कुंआ...
वांग डेफा, क्या आप
बाथरूम जा रहे हैं?
नहीं।
आप उन
विद्युत आपूर्ति ब्यूरो के नेताओं को अच्छी तरह जानते हैं।
कृपया, मैं आपसे विनती करता हूँ।
मुझे बाथरूम जाने दीजिए।
सरकारी कार्यालय।
लियू डैन.
मैंने कुछ नहीं कहा।
कौन है भाई?
आ रहा!
आप खड़े क्यों हैं? बैठ जाइए।
कितना प्रभावशाली!
बस आ जाइए। कुछ भी साथ मत लाइए।
मेरे पास तुम्हारे लिए कुछ है।
उस दिन तुम पीली-सी लग रही थी।
ये कमल के बीज ले लो। इन्हें उबाल लो।
ठीक है।
बैठ जाएं।
टैंग, हमारे यहाँ एक मेहमान आया है! क्या तुमने सुना नहीं?
इसे नीचे रख।
ठीक है।
आप अभी तक क्यों खड़े हैं? बैठ जाइए।
(रौयान)
ल्यू, उस बारे में...
मैं क्या पूछना चाहता था?
ओह, मुझे याद आ गया।
इन रंगों को देखिए।
टोपी बुनने के लिए कौन सा तरीका बेहतर दिखता है?
छह?
यह वाला। यह वाला अच्छा है।
ठीक है फिर।
मुझे आपके स्वाद पर भरोसा है।
लियू, बिन्हाई रोड के संबंध में...
उसमें कुछ भी नहीं है...
झेंग डेचेंग है
क्या कोई पुरुष भी?
वह खुद क्यों नहीं आया?
सारा दोष तुम पर क्यों आ रहा है?
और आप,
मूर्ख मत बनो और दूसरों को
तुम्हें मोहरे की तरह इस्तेमाल करने मत दो।
इसमें शामिल मत होइए।
लियू,
मैं इससे दूर नहीं रह सकता।
आखिरकार, आपको और कार्यकर्ताओं को
मैंने ही आमंत्रित किया था।
और मेरे चुनाव प्रचार से लेकर अब तक,
आपने हमेशा
पर्दे के पीछे से मेरा समर्थन किया है।
मुझे आपसे औपचारिक रूप से माफी मांगनी चाहिए।
विषय से परे।
वैसे,
लियू ने युहाई के
बिजली मानकों के बारे में कहा,
क्या आप इन्हें
पहले की स्थिति में वापस लाने पर विचार कर सकते हैं?
बिजली आपूर्ति के बारे में,
हाल ही में एक नया नियम जारी किया गया है।
पहले हम
युहाई को तरजीही व्यवहार देते थे।
लेकिन अन्य शहरों ने इसका विरोध करते हुए
इसे अनुचित बताया।
हम क्या कर सकते थे?
यह कठिन प्रतीत होता है
भविष्य में फिर से आपकी मदद करने के लिए।
बस हम पर थोड़ी सी कृपा कीजिए।
मैं अभी कर रहा हूँ
सरकारी कार्यालय का एक कर्मचारी।
मैं नियमों को कैसे दरकिनार कर सकता हूँ?
ल्यू, स्थिति कुछ इस प्रकार है।
इन अचानक
और लंबे समय तक चलने वाले बिजली गुल होने के कारण,
व्यवसाय इसके लिए तैयार नहीं थे।
बिजली के बिना
वे उत्पादन पूरा नहीं कर सकते।
इसलिए वे ऑर्डर पूरे नहीं कर सकते।
नुकसान बहुत बड़ा है।
लियू, इसके बारे में क्या ख्याल है?
मैंने एक प्रस्ताव का मसौदा तैयार किया।
आइए इसे साथ मिलकर करें
श्री ज़िया को रिपोर्ट करने के लिए।
क्यूपिंग
आप आज मुझसे किस हैसियत से मिलने आए हैं?
क्या आप मेरे पुराने अच्छे दोस्त हैं?
या फिर युहाई के मेयर के रूप में?
युहाई के महापौर के रूप में।
ठीक है।
सुश्री ली,
अब इधर-उधर की बातें बंद करते हैं।
मुझे ईमानदारी से बताओ।
बिन्हाई रोड के संबंध में,
आपकी योजनाएँ वास्तव में क्या हैं?
किसके लिए?
ल्यू, मुझे खेद है।
तो वापस,
आप पहले मेरे पास आए थे, है ना?
आपने मुझे नेतृत्व करने के लिए कहा था
सभी कैडरों की लामबंदी
युहाई के विकास में सहयोग करने के लिए।
कार्यकर्ताओं को युहाई पर भरोसा नहीं था।
वह में था।
मैंने ये तुम्हारे लिए किया।
मैं आपकी मदद करने की कोशिश कर रहा था।
मैंने उन्हें एक-एक करके मना लिया।
अंततः,
एक हजार से अधिक कार्यकर्ता
उन्होंने अपने घरेलू रजिस्टर ले लिए,
युहाई में फीस चुकाने के लिए तैयार।
लेकिन आपने क्या किया?
आपने बिना किसी पूर्व सूचना के अपना वादा तोड़ दिया।
तुमने तो बहाने भी बनाए।
प्रिंटिंग स्ट्रीट बनाने के बारे में बात हो रही है ।
चलिए सीधी बात करते हैं।
क्या आप सिर्फ लालच से प्रेरित नहीं हैं?
थोड़े से पैसों के लिए,
आपने हमारे सभी कार्यकर्ताओं को मूर्ख बना दिया।
आप मेरे लिए क्या ले जाते है?
क्या तुम मुझे अपना सच्चा दोस्त मानते हो ?
क्या कार्यकर्ताओं को इसी तरह व्यवहार करना चाहिए?
आप किस प्रकार के कार्यकर्ता हैं?
लियू, मैं समझ गया।
मुझे सचमुच अफसोस है।
मैंने अपने सिद्धांतों से समझौता किया।
मैंने आपके भरोसे को धोखा दिया।
लेकिन
युहाई को वास्तव में इस सड़क की जरूरत है।
हमें इस मूलभूत उद्योग की आवश्यकता है।
कोई बात नहीं क्या,
हम आपको उचित स्पष्टीकरण देंगे।
तथापि,
इस बिजली कटौती...
बिजली संबंधी मुद्दे को
सरकारी कार्यालय द्वारा अनुमोदित किया गया था।
नवीनतम नियमों पर आधारित एक बैठक में ।
यदि आपको कोई आपत्ति है,
उचित माध्यमों से उच्च अधिकारियों को इनकी सूचना दें ।
आगे,
बिन्हाई रोड का मुद्दा अभी तक सुलझा नहीं है।
झेंग डेचेंग को बताओ.
हमें हमेशा से सिर्फ बिन्हाई रोड ही चाहिए थी।
हमें दूसरे रास्तों का बहाना बनाकर टालने की कोशिश मत करो ।
सभी कार्यकर्ताओं के घरेलू रजिस्टर
अब वे युहाई के साथ हैं।
मैं कल सुबह 8 बजे लोगों को लेकर आऊंगा।
मुझे आपके स्पष्टीकरण की प्रतीक्षा है।
टैंग, वह गाना बहुत ही प्यारा था।
इसे दोबारा गाओ।
ठीक है।
♪आकाश जल से मिलता है। जल आकाश से मिलता है♪
♪सफेद पाल लहरों पर लहरा रहे हैं♪
♪चांदी रंग की सीगल
हरी-भरी तटबंध पर बैठी हैं♪
♪हवा रोते हुए विलो वृक्षों को सुंदर ढंग से झुलाती है♪
♪एक मछली पकड़ने वाली नाव नदी के किनारे खड़ी है♪
सुश्री लियू, व्यवधान के लिए क्षमा करें।
♪वो लड़की♪
♪पूरब की ओर देखता है, और पश्चिम की ओर एक नज़र डालता है♪
तुम दोनों में झगड़ा हो गया।
इससे आपकी आंखें खराब हो जाएंगी।
ठीक है, ये लो तुम्हारे लिए कुछ।
टमाटर कितने के हैं?
दो युआन।
यहां आपको स्टिर-फ्राइड नूडल्स, राइस नूडल्स
और श्रेडेड पैनकेक मिलेंगे!
अभी भी बिजली नहीं है?
आज बिजली नहीं है।
लियू ने कहा कि वह कागजी कार्रवाई पूरी करने के लिए कल सुबह आएंगी ।
क्या आपने अपना विचार बदल दिया?
नहीं।
अब मुझे एक विचार आया है।
मेरे पास भी एक विचार है।
आज रात हम क्या करें...?
हमें शुल्क वसूलना होगा।
क्या आपको यकीन है?
तो चलिए उन्हें अभी सूचित कर देते हैं।
क्या ये बात सिर्फ हम दोनों को ही पता है?
हमें भी नहीं पता।
मैं संक्षेप में बोलूंगा।
स्थिति जटिल है।
मुझे उम्मीद है कि मैं आपके बिन्हाई रोड से
संबंधित कागजी कार्रवाई जल्दी पूरी कर दूंगा।
जटिलताओं से बचने के लिए।
समझा?
समझा।
इस दस्तावेज़ को
गोपनीय रखा जाना चाहिए।
बिन्हाई रोड के लिए शहर के कुल निर्माण शुल्क की गणना करें ।
आज रात 10 बजे से शुरू होकर,
हमें कल सुबह 6 बजे तक यह सब इकट्ठा कर लेना चाहिए।
याद रखना, हमारे पास सिर्फ एक रात है।
ठीक है।
लेकिन क्या आप ऐसा नहीं करेंगे...?
चिंता मत करो।
हमने इस बारे में अच्छी तरह सोच लिया है।
हम कल सुबह 9 बजे से पहले श्री झाओ को रिपोर्ट करेंगे ।
सही।
इससे पहले कि लियू डैन कागजी कार्रवाई के लिए युहाई आए ।
ठीक है।
हम आपके बहुत आभारी हैं।
धन्यवाद।
धन्यवाद, सुश्री ली, श्रीमान झेंग।
- धन्यवाद, सुश्री ली।
- बहुत बढ़िया!
धन्यवाद!
क्या? तीन महीने?
असंभव! बिलकुल असंभव!
मुझे ऐसा मत बताओ।
यह कोई चर्चा का विषय नहीं है।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
शिंगफू रोड का निर्माण
तीन महीने में पूरा किया जाना चाहिए।
यदि आप जल्दबाजी भी करते हैं, तो भी
आपको इसकी व्यावहारिकता पर विचार करना होगा।
पहले आपने हमें
छह महीने में काम पूरा करने को कहा था, है ना?
अब आप इसे घटाकर
तीन महीने कर रहे हैं। मैं सच में ऐसा नहीं कर सकता।
शेन्ज़ेन में,
वे तीन दिनों में एक कहानी गढ़ लेते हैं।
लेकिन यूहाई में,
सड़क निर्माण कार्य तीन महीने में पूरा क्यों नहीं हो सकता?
आप युहाई की गति के बारे में कैसे बात कर सकते हैं?
हम शेन्ज़ेन से तुलना कैसे कर सकते हैं?
उनके पास असंख्य
इंजीनियर और मशीनरी हैं।
सिर्फ गति की बात करना व्यर्थ है।
खैर, सुनो।
आपको यह काम जरूर करवाना होगा!
अन्यथा, मैं बिन्हाई रोड के बारे में कार्यकर्ताओं को समझा नहीं पाऊंगा ।
मिस्टर झेंग, आप...
यहाँ देखो।
(युहाई टाउन मास्टर प्लान)
यहाँ शिंगफू रोड 910 मीटर लंबी है।
आपको पता ही है कि मुख्य सड़क कितनी चौड़ी है, है ना?
नीचे, मुझे लेटना होगा
आठ भूमिगत पाइपलाइनें।
मुझे इसकी भी आवश्यकता है...
मुझे ये सब मत बताओ।
मैं इसे सुनना नहीं चाहता।
मुझे सिर्फ नतीजों की परवाह है! समझ गए?
श्री झेंग.
क्या चल रहा है?
पांच महीने।
मैं कार्य पूरा करने की गारंटी देता हूं।
तीन महीने।
चार महीने।
लिन टोफू!
अब तुम मुझसे मोलभाव कर रहे हो, है ना?
तीन महीने।
आप इसे हर हाल में करेंगे।
मैंने तुमसे कहा था। मैं यह नहीं कर सकता!
लिन टोफू, तुम...
अब तुम अड़ियल रवैया अपना रहे हो?
मेरे दरवाजे को जोर से पटकने की हिम्मत कैसे हुई!
यह... यह आपका कमरा है!
तुम दरवाजा क्यों पटक रहे हो?
वहाँ कौन है?
आपने फ्रिज में पैसे क्यों रखे?
इसे बंद करें।
आपने मुझे डरा दिया!
अगर मेरे पिताजी इसे देख लें तो क्या होगा?
वह आजकल ऑफिस में ही रह रहा है।
बिजली कटौती की समस्या से निपटना।
वह काफी समर्पित है।
किसी मदद की ज़रूरत?
प्रिय, सबसे अच्छी मदद तो यही होगी कि तुम यहाँ से चली जाओ
और दरवाजा बंद कर दो।
एक दिन तुम मुझे दिल का दौरा दे दोगे।
ज़ुमेई,
हमारे पास पर्याप्त धनराशि उपलब्ध है।
हमारे पास कुल कितनी राशि है?
35 लाख से अधिक।
समय सीमित है।
हम 57 लाख लोगों को कब इकट्ठा कर सकते हैं?
इतना बड़ा अंतर?
मुझे लगता है।
बात ये है।
आइए इसे एकत्रित करें।
मेरे पास घर पर 80,000 युआन हैं।
यह मेरी आखिरी बचत है।
मैं इसे बाद में ले आऊंगा।
एक दो तीन
चार पांच छह सात...
धन्यवाद।
इंतज़ार।
आप जितना चाहें उतना चमका लें,
परिणाम सही नहीं आएगा।
मैंने अपना सारा पैसा सौंप दिया है।
घर के सभी सामानों का कुल मूल्य
20,000 से कम है।
नहीं। दोनों को मिलाकर भी यह काफी नहीं है!
जब मैंने पिछली बार आपसे पैसे वापस मांगे थे, तब क्या आपके पास पैसे नहीं थे ?
यह लगभग 20,000 था।
यह संख्या 20,000 से कम थी।
फिर भी पर्याप्त नहीं है।
समय समाप्त हो रहा है।
ठीक है, मोटे।
बाद में, चलिए हम साथ चलते हैं
और घर-घर जाकर पैसे उधार मांगते हैं।
हमें बिन्हाई रोड को सुरक्षित करना होगा।
ठीक है! जाओ चेन हुई को ढूंढो।
मैंने यह बात हाल ही में सुनी है।
उन्हें विदेश से एक ऑर्डर मिला
और वे अच्छा खासा पैसा कमाएंगे।
साथ ही, वह व्यक्ति जो
लियू जिंगकै, हमारे साथ ऑर्डर बांट लें।
लियू जिंगकाई.
- उसे अभी पैसों की जरूरत नहीं है।
- ठीक है।
मेरे यहाँ उनका प्रवेश उत्कृष्ट रहा।
कम से कम, ऐसा ही था...
आंटियों और चाचाओं,
सारा पैसा यहाँ ले आओ।
किसने नहीं किया?
मैंने
अपने हर रिश्तेदार से उधार लिया है।
अगर हम इसे पूरा कर सकें
और काउंटी में अधिकारियों के समक्ष भुगतान करें ...
उस प्रमाणपत्र को स्वीकृत करवाएं।
योजना के बारे में निश्चित नहीं हूँ।
हमें घर पर अभी और भी चीजें तैयार करनी हैं ।
हम चीजों को ठीक से व्यवस्थित कर सकते हैं।
♪क्या हमें जाने देना चाहिए♪
♪अड़ियल पागलपन♪
♪और अब भोली-भाली लापरवाही♪
ठीक है।
चलो भी।
चलो, ऊपर आओ।
ऊपर।
चलो, अगला वाला।
♪ऋतुओं के माध्यम से सपने♪
♪शायद भुला दिया जाए♪
♪किसे अभी भी याद है♪
♪वो साल♪
♪वो चेहरे♪
♪वो पुराने घाव हम मिटा नहीं सकते♪
♪आँसू बह रहे हैं, रोशनी की ओर देखते हुए♪
♪ भीतर के दुख को भेदते हुए ♪
(भूमि उपयोग प्रमाणपत्र)
(उत्कृष्टता के लिए प्रयास करें और कड़ी मेहनत करें)
नमस्ते।
शुभ प्रभात।
श्रीमान झाओ, मुझे आपको कुछ सूचना देनी है ।
आ जाओ।
जारी रखें।
सज्जनों,
एक हजार से अधिक
हमारे काउंटी में कार्यकर्ता
हम अपने असली नामों से रिपोर्ट करेंगे।
इस पर सभी कार्यकर्ताओं के हस्ताक्षर हैं।
हम झेंग डेचेंग की कड़ी निंदा करते हैं।
हम मांग करते हैं कि उसे दंडित किया जाए।
हमारा मूल इरादा
बात यह है कि हम सब वास्तव में
कॉल का जवाब देते हुए।
हम
युहाई के निर्माण में सक्रिय रूप से सहयोग कर रहे थे।
जहां तक ​​झेंग डेचेंग की बात है,
उन्होंने भी हमसे वादा किया था।
उन्होंने हमें बिन्हाई रोड देने के लिए हस्ताक्षर किए।
नज़र रखना।
उनके हस्ताक्षर।
(आशय पत्र)
और उनका नाम यहाँ है, झेंग डेचेंग।
यह सब कैसे हो गया?
उसने उस पर हस्ताक्षर तो कर दिए,
लेकिन इसे स्वीकार नहीं करना चाहता था।
वह उसे खाना चाहता था।
उसने उसे पूरा निगल लिया।
मैंने इसे उसके मुंह से छीन लिया।
आप ही बताइए। एक नेता के तौर पर,
उन्होंने इस पर हस्ताक्षर तो कर दिए थे, लेकिन अब वे पीछे हट रहे हैं।
इसके अलावा,
हमारे संचार में विफलता के बाद,
उसने रातोंरात वह सड़क
किसी और को दे दी!
यह किस तरह का व्यवहार है?
किस तरह का...
यह किस प्रकार का व्यवहार है?
श्री झाओ,
झेंग डेचेंग ने इस पर हस्ताक्षर किए,
फिर भी उसने ऐसा किया।
वह अपने वचन से कैसे मुकर सकता है?
उसे कड़ी सजा मिलनी चाहिए।
बिल्कुल सही। वह ऐसा कैसे कर सकता है?
वह बिन्हाई रोड को वापस नहीं ले सकता!
यह सही है।
उसे कड़ी सजा मिलनी चाहिए।
गंभीर रूप से दंडीत।
वह इसे वापस नहीं ले सकता।
- ठीक है।
- ऐसा बिल्कुल नहीं होने देना चाहिए।
यह खबर बहुत तेजी से फैलती है।
अब पछतावा हो रहा है?
आप क्या सोचते हैं?
वापस जाओ और इंतजार करो।
आप दोनों
नीचे कॉन्फ्रेंस रूम में जाकर इंतजार कीजिए।
(याचिका)
अपनी उपलब्धियों पर एक नजर डालिए।
1000 से अधिक लोगों ने आप पर आरोप लगाए।
और इस।
तुमने इसे काट लिया, है ना?
यह तुम्हारे मुंह से छीन लिया गया था।
उसने कहा कि तुमने इसे खा लिया था।
मुझे यह बात हास्यास्पद लगती है, आप जानते हैं?
शाबाश, ली।
आपने रिपोर्ट करने से पहले ही कार्रवाई कर दी।
आपने पैसे लिए,
औपचारिकताओं को पूरा किया।
और वह रातोंरात
किसी नायिका की तरह यहाँ पहुँच गई।
क्या तुम्हें लगता है कि इस तरह मैं तुम्हें दंडित नहीं करूंगा?
श्री झाओ, बिन्हाई रोड की घटना
यह वास्तव में हमारी गलती है।
हमें दंडित किया जाना चाहिए।
(सम्मेलन कक्ष)
लेकिन युहाई के लोग
मुझे इससे कोई लेना-देना नहीं है।
क्या आप पहले समन्वय में हमारी मदद कर सकते हैं?
युहाई में बिजली बहाल करने के लिए?
सही।
मैंने विद्युत आपूर्ति ब्यूरो को
पहले उत्पादन के लिए बिजली बहाल करने को कहा।
और फिर घरेलू बिजली।
युएहाई वापस जल्दी करो।
लोगों की भावनाओं को शांत करें।
लेकिन आप, झेंग डेचेंग।
सचिव के रूप में,
आपने वाकई
कार्यकर्ताओं की भावनाओं को ठेस पहुंचाई है।
क्या आप इसे स्वीकार करते हैं?
मैं मानता हूँ।
इस बार मैं आपको चेतावनी दे रहा हूँ।
ठीक है।
तुम्हें सबक सिखाऊंगा।
पहले स्थिति स्पष्ट करना याद रखें।
- अगली बार निर्णय लेने से पहले।
- मुझे समझ आ गया।
इसके अतिरिक्त,
युहाई के नेता के रूप में,
आपको जिम्मेदारी लेनी होगी।
कल सुबह 9 बजे,
काउंटी सरकार में आओ।
सभी कार्यकर्ताओं से माफी मांगें
आपके व्यक्तिगत ऋण के लिए।
ठीक है।
श्री झाओ, मैंने कैडरों को
युहाई स्थानांतरित करने की व्यवस्था कर दी है।
शुरू में व्यवस्थित होने के लिए।
इसके लिए सबसे पहले तो मैं ही जिम्मेदार हूं ।
अगर सजा है
या अगर माफी मांगने की जरूरत पड़ी, तो
मैं उसे भी स्वीकार कर लूंगा।
ली, मैंने अभी तक तुम्हारी आलोचना नहीं की है।
क्या तुम दोष अपने ऊपर लेने आए हो?
मुझे बताओ, मैंने तुम्हें क्या काम सौंपा था?
यह तब हुआ जब झेंग डेचेंग ने शरारत की,
तुम उसे रोक लो।
अब क्या?
आपने अपने ऊपर रखे गए भरोसे को धोखा दिया।
मैं आपको बाद में जवाब दूंगा।
नगर प्रशासन में,
उत्पादन की जिम्मेदारी किसी न किसी को तो उठानी ही होगी ।
तुरंत वापस आओ।
काम फिर से शुरू करें।
सुनिश्चित करें कि यूहाई सामान्य रूप से काम कर रहा है।
ठीक है।
झेंग डेचेंग, तुम कहाँ जा रहे हो?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई जाने की?
सुनो, तुम आज कहीं नहीं जा रहे हो।
तुम यहीं रहोगे।
(सम्मेलन कक्ष)
इस बारे में गंभीरता से सोचें कि आप
कल कार्यकर्ताओं का सामना कैसे करेंगे।
माफीनामा लिखें।
जो आप सच में सोचते हैं, वही लिखें।
थोड़ी ईमानदारी दिखाएं।
मेरी बात समझ में आ गई?
हाँ।
फिर जाकर उसे लिखो।
ठीक है।
कुंआ...
इसे गहन बनाएं।
जी हाँ, समझ गया।
श्री झाओ,
क्या आप वाकई चाहते हैं कि
झेंग डेचेंग माफी मांगे?
इस घटना से पहले ही नुकसान हो चुका है
उनकी विश्वसनीयता।
अगर वह माफी मांगता है,
क्या इससे तनाव बढ़ेगा?
इस बारे में कैसा है?
सबसे पहले, नोटिस जारी करें
स्थिति को स्पष्ट करने के लिए।
झेंग डेचेंग को आंतरिक रूप से फटकार लगाओ।
इस घटना को थोड़ा नरम करें।
हम इसे कैसे कम कर सकते हैं?
गुआन, अधिकारी बहुत गुस्से में हैं।
काउंटी नेताओं के रूप में,
हमें झेंग डेचेंग को आगे आने के लिए मजबूर करना होगा।
उन्हें
स्पष्टीकरण देना होगा और जवाबदेही तय करनी होगी।
यह स्थिति और भी गंभीर हो गई है।
यह मामला एक साधारण नोटिस से हल नहीं हो सकता।
कार्यकर्ताओं की कुंठाओं को व्यक्त किया जाना चाहिए।
अन्यथा,
युहाई के प्रबंधन पर दबाव
और भी बढ़ जाएगा।
जिसने घंटी बांधी है, उसी को उसे खोलना होगा।
मैं उससे माफी की मांग क्यों कर रहा हूं?
सबसे पहले अपना बोझ हल्का करने के लिए,
उसे सबक सिखाओ,
और उसे लापरवाही से काम करने के परिणामों का एहसास दिलाएं ।
बिजली वापस आ गई है!
नमस्कार, सुश्री ली।
नमस्ते।
सुश्री ली।
आ रहा हूँ, आ रहा हूँ!
नमस्कार, सुश्री ली।
दो!
Hai! Hai!
मैंटिस स्टाइल!
क़ियांग, हाई.
सुश्री ली।
काम में व्यस्त हैं?
सुश्री ली,
नमस्ते।
क्या आपने खाना खा लिया?
सुश्री ली, हमारे साथ जुड़ें।
जी नहीं, धन्यवाद।
आप सब आगे बढ़िए।
ठीक है।
( युहाई के उज्ज्वल भविष्य के निर्माण के लिए एकजुट हों )
मूर्ख।
आपने कितना कमाया?
लगभग
छह युआन।
तुम्हें लगता है मैं बेवकूफ हूँ, है ना?
तीन महीने के लिए कॉमिक किताबें किराए पर लेना,
आपने सिर्फ छह युआन कमाए?
मुझे यकीन है कि आपने इससे दस गुना ज्यादा कमाया होगा।
नहीं! मैं... मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
मैंने बस इतना ही कमाया है।
पिताजी, आगे मत जाइए।
वहां कुछ नहीं है।
आपने मुझे यहां आने से मना किया था...
यह वाला अलग क्यों दिख रहा है?
नहीं, वो... उसमें कीड़े हैं।
कीड़े-मकोड़े?
मुझे देखने दो। वे कहाँ हैं?
पर्याप्त।
इसे टिन के डिब्बे में छिपाना एक समझदारी भरा कदम था।
तुम्हारे जितना बुद्धिमान नहीं।
डेचेंग, तुमने मुझे चौंका दिया!
डापेंग, तुम इतनी जल्दी वापस क्यों आ गए?
मुझे लगा कि घर पर कोई नहीं है।
मैं अपनी चाबियां भूल गया।
क्या तुम हमेशा इसी तरह जबरदस्ती घुसते हो?
बिल्कुल नहीं!
बस एक या दो बार।
शायद तीन बार।
यह बच्चा उद्दंड है।
छोटा वाला भी उससे कम नहीं है।
जल्दी करो!
अब खाना बनाना शुरू करो!
झगड़ा बंद करो! मुझे पता है।
ईमानदारी से!
क्या चल रहा है?
नहीं यह...
डेचेंग, तुम क्या ढूंढ रहे हो?
धन।
धन?
बिल्कुल मेरे जैसा, जब मैं छोटा था।
क्या यह भी वंशानुगत होता है?
तुम निश्चित रूप से मेरे बेटे हो।
चलो, गिनते हैं।
वहाँ कितना है?
54 युआन और 62 फेन।
आपको यह बात बहुत स्पष्ट रूप से याद है।
बस इतना ही?
कुछ भी नहीं छोड़ा।
क्या यह सच है?
तो मैं कसम खाकर कहता हूँ।
पैसा कमाना तो गौण है, लेकिन झूठ बोलना?
मैं इसे बर्दाश्त नहीं करूंगा।
डेचेंग! डेचेंग!
आप अपने बच्चे को डांट सकते हैं।
लेकिन आप उसे मार नहीं सकते।
यह मेरा सिद्धांत है।
या फिर मैं इसे अपनी बहन को समझा नहीं सकती।
(प्रिय काउंटी समिति के नेताओं,)
(मैं गलत था।)
व्यक्तिगत तौर पर, मेरा मानना ​​है कि
अब केवल एक ही रास्ता बचा है।
सचिव को बचाने के लिए बिन्हाई रोड परियोजना को वापस शुरू करें ।
मुझे लगता है हम वापस लौट सकते हैं।
बिल्कुल।
इसे वापस करना होगा।
सही।
अगर सुश्री चांग पीछे हटती हैं, तो
हम अन्य समाधान ढूंढ लेंगे।
क्या हमें कोई और नहीं मिल सकता?
सुश्री गाओ, आप...
बस बोलना बंद करो।
आपको अच्छी तरह पता है
कि यहाँ क्या हुआ था, है ना?
रुकिए। ज़रा अपने बारे में सोचिए।
है ना? हम सब समझते हैं।
चलिए थोड़ा विचार करते हैं।
यह तो हो ही चुका है। चलिए सोचते हैं।
हम
सचिव की मदद कैसे कर सकते हैं, इस बारे में बात करेंगे, है ना?
चलिए काउंटी चलते हैं
और कल सचिव का समर्थन करें।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा।
तुम क्यों जा रहे हो?
आपको नहीं जाना चाहिए!
हमारे भले के लिए सचिव को
इस हालत में पहुंचना पड़ा।
हम उसे अकेला नहीं छोड़ सकते!
बिल्कुल सही! अगर हम नहीं गए तो इसका क्या मतलब होगा ?
तो हमारे पास और क्या विकल्प हैं?
सही।
हम सब साथ चलेंगे।
सुना आपने? वे बहुत भावुक हैं।
मैं शुरू में एक निर्णय लेना चाहता था।
लेकिन मैं उप महापौर हूं।
तो उन्हें अंदर आने दो। मैं उनसे बात करूंगा।
मैं उन्हें अंदर आने दूंगा।
उनका तर्क है रोक!
अंदर आओ। चलो। अंदर आ जाओ।
सुश्री ली भाषण देंगी।
चलो भी।
चल दर।
महान!
सुनो, मैं तुम्हें याद रखूंगा।
क्या आपने पहले खोजबीन नहीं की थी?
बस बहुत हो गया। अब काम पर लग जाओ।
सुश्री ली।
चलो भी।
यहाँ आओ।
सुश्री ली।
खड़े होने के लिए कोई जगह ढूंढ लें।
वहां खड़े रहिये।
सभी लोग अब शांत हो जाएं!
सवाल पूछने के लिए अपना हाथ उठाएं।
ठीक है, ठीक है।
- ठीक है।
आइए, सुश्री ली। कृपया बोलिए।
मैं कुछ शब्द कहूंगा।
दो बातें।
सबसे पहले, कल, कोई नहीं
मेरे अलावा बाकी सब काउंटी में जाते हैं।
क्यों?
इंतज़ार।
अगर आप सभी वहां नीचे जमा हो जाएं,
आप काउंटी नेताओं पर बहुत अधिक दबाव डालेंगे ।
वे निर्णय कैसे ले सकते हैं?
क्या आपने इसके परिणामों पर विचार किया है?
मैं क्या कह रहा था?
हाथ उठाएँ! बोलने के लिए हाथ उठाएँ।
नहीं...
ठीक है मैं...
मुझे लगता है
हमें बनाना चाहिए
उन पर थोड़ा दबाव तो पड़ेगा ही, है ना?
तो हम ऐसा कर सकते थे...
मेरा मतलब है, मुझे तुम्हारे साथ चलना चाहिए।
अच्छा विचार।
नहीं, बिलकुल नहीं।
जारी रखें।
मुझे एहसास है कि मेरे सुझाव में भी कुछ कमियां हैं।
श्री झेंग
मोर्चे पर लड़ रहे हैं।
हम उसे रोक नहीं सकते।
अभी-अभी बिजली वापस आई है।
अभी बहुत काम करना बाकी है।
सही?
दूसरा, किसने कहा कि हमें
बिन्हाई रोड वापस करने की जरूरत है?
- मैंने किया।
- हम सबने कहा।
हां, और मैं भी।
यह बच्चों का खेल नहीं है।
बिन्हाई रोड इतनी आसानी से वापस मिल जाती है?
तब...
प्रिंटिंग स्ट्रीट को
बाजार के इस अवसर का लाभ उठाना चाहिए।
हम इस रास्ते से पीछे नहीं हट सकते।
इसके अलावा, हमें इसे विकसित करना चाहिए
जितनी जल्दी हो सके।
मुझे पता है कि आप सभी श्री झेंग की मदद करना चाहते हैं।
लेकिन
श्री झेंग और मैं
मैंने बिन्हाई रोड आपको सौंप दिया है।
हमने पहले ही
सबसे बुरे परिणाम की आशंका कर ली थी।
अब श्री झेंग अकेले हैं
सारी जिम्मेदारी उसी की है।
मेरे लौटने से पहले, उन्होंने मुझे निर्देश दिया
उत्पादन सुनिश्चित करने के लिए
और साथ ही युहाई की स्थिर प्रगति भी।
हम उसे निराश नहीं कर सकते।
हमें... हमें मिल गया।
जी हाँ, समझ गया।
ओह, हाँ। और शिंगफू रोड भी।
श्री लिन,
हमें किसी भी परिस्थिति में
निर्माण कार्यक्रम में देरी नहीं करनी चाहिए।
समझ गया। मैंने इसे नियंत्रण में कर लिया है।
कुंआ...
सुश्री ली, मेरा एक और प्रश्न है।
कल,
श्री झेंग को सचमुच बर्खास्त नहीं
किया जाएगा, है ना?
हाँ।
क्या उन्हें सचमुच पद से हटा दिया जाएगा?
- बिलकुल नहीं।
- मैं भी यही पूछना चाहता था।
- यह सबका है...
- क्या वह करेगा?
वो ऐसा नहीं करेगा, है ना?
सही।
मुझे श्री झेंग पर भरोसा है।
और मुझे हमारे नेताओं और कार्यकर्ताओं पर भी पूरा भरोसा है।
दो आटे की लोइयां लें और काम पर लग जाएं।
काम पर जाने से पहले इन्हें प्राप्त कर लें।
कल के अधूरे कामों को निपटा लो।
ठीक है।
महोदय, क्या हुआ?
क्या बन में कुछ गड़बड़ है ? क्या यह स्वादिष्ट नहीं है?
नहीं।
पता नहीं क्यों, लेकिन मुझे भूख नहीं लग रही है।
क्या आपके पास चाय है?
हाँ।
आज यहाँ काफी चहल-पहल है।
मैंने किसी मूर्ख को सुना
इससे पूरे काउंटी में हजारों कार्यकर्ताओं को ठेस पहुंची ।
इसलिए आज वह
काउंटी के सभी अधिकारियों से माफी मांग रहे हैं।
मुझे पता है।
वह मूर्ख मैं ही हूँ।
क्या चल रहा है?
मैंने आज सुबह ज्यादा खाना नहीं खाया।
श्री झेंग.
क्या आपका माफीनामा तैयार है?
बिल्कुल नहीं।
मैं पूरी रात एक शब्द भी नहीं बोल पाया।
तुम यहां क्यों हो?
सुश्री ली ने कहा कि आप
आज यहां माफी मांगने नहीं आए हैं।
आप यहां लड़ने आए हैं।
सुश्री ली चिंतित थीं, इसलिए वह मुझे साथ ले आईं।
शहर कैसा है?
क्या सब ठीक हैं?
चिंता मत करो, बिजली बहाल हो गई है।
कारखानों में उत्पादन फिर से शुरू हो गया है।
श्री लिन की शिंगफू रोड परियोजना
सामान्य रूप से आगे बढ़ रही है।
अच्छी बात है।
टाइगर बाम। यह आपके मन को तरोताज़ा कर देता है।
इससे आपको मदद मिलेगी।
श्रीमान झेंग, अपना मुंह खोलिए।
यह क्या है?
गले के लिए मुलेठी की गोलियां।
मैं...
क्या तुम चाहते हो कि मैं इसे बिना पानी के ही निगल जाऊं?
अपना मुँह खोलो।
यह क्या है?
शांत करने वाली गोलियां।
ये तनाव कम करते हैं और आपको आराम करने में मदद करते हैं।
शुद्ध जड़ी-बूटी से निर्मित,
बिना किसी दुष्प्रभाव के। चिंता न करें।
इसे निगलें।
श्रीमान झेंग, अपने कपड़े उतार दीजिए।
क्या तुम पागल हो?
हम सार्वजनिक स्थान पर हैं!
घबराओ मत।
बस करो! कौन घबरा रहा है?
जब तक तुमने मुझे घबराया नहीं था, तब तक मैं घबराया हुआ नहीं था ।
रुको। इसे ऐसे ही रहने दो।
इसे ले लो।
इतनी मात्रा में कौन लेता है?
क्या आप अमृत बनाने की प्रक्रिया को परिष्कृत कर रहे हैं?
आपने मुझे भी घबरा दिया है।
घबराओ मत। सब ठीक है।
दिल की धड़कन को तुरंत आराम देने वाली ये गोलियां लें ।
अगर बाद में सांस लेने में तकलीफ महसूस हो तो एक गोली ले लें।
जब आप मंच पर हों,
तो इसे ले लें।
इससे मदद मिलेगी।
हाँ, ले लो।
आप कर सकते हैं। बिल्कुल कर सकते हैं।
वह मुझे मरने की हद तक डराएगा!
कोई बात नहीं। कोई समस्या नहीं है।
उसे समय का कोई ज्ञान नहीं है।
आज सभी कार्यकर्ता और उनके परिवार
यहाँ हैं।
आइए देखते हैं कि झेंग डेचेंग
इसे सबको कैसे समझाते हैं।
(ऑडिटोरियम)
श्री झेंग,
मुझे पता था कि तुम भाषण का मसौदा तैयार नहीं कर सकते।
इसलिए
जब आपको समझ न आए कि क्या कहें,
तो बस इसे पढ़ लें।
इससे मदद मिलेगी।
पूंजी?
क्या यह काम करेगा?
श्रीमान झेंग, श्रीमान झाओ
अंदर आपका इंतजार कर रहे हैं।
जल्दी करो।
ठीक है, ठीक है।
(ऑडिटोरियम)
रास्ता बनाओ।
- वह यहाँ है।
- क्षमा कीजिए।
आ रहा है।
मुझे जाने दो।
तुम यहीं मेरा इंतजार करो।
ठीक है।
देखते हैं वह क्या कहता है।
सब लोग।
हाल ही में, युहाई बिनहाई सड़क का मुद्दा सामने आया है।
पिंगचुआन काउंटी को बना दिया है
समिति परिसर में विवाद जारी है।
कारणों के संबंध में
और इस मामले के परिणाम,
आइए झेंग डेचेंग को आमंत्रित करें,
युहाई के सचिव
विस्तृत रिपोर्ट प्रस्तुत करें।
यह अच्छा बनाना।
श्री झेंग की हालत तो बहुत दयनीय है। वे क्या कर सकते हैं?
मेरा दिल ज़ोर से धड़क रहा है।
(मेंग सही थी।)
(हमारे लिए अब इसकी कल्पना करना मुश्किल है)
(ऐसे भोले-भाले युग में,)
(एक व्यक्ति ने हजारों लोगों से खुलेआम माफी कैसे मांगी
)
(ज़रूर महसूस हुआ होगा।)
(और उनमें से अधिकांश)
(वे अधिकारी पद
और प्रतिष्ठा में उनसे ऊंचे थे।)
(मुझे यकीन नहीं है कि झेंग डेचेंग है या नहीं)
(वास्तव में बोल सकता था।)
झेंग देचेंग भाग गया।
वह क्यों भाग गया?
- झेंग डेचेंग क्यों भाग गया?
- वह क्या कर रहा है?
क्या चल रहा है?
कहाँ गया?
पानी।
धीरे चलें। दम घुटने से बचें!
बस इसे पूरी तरह से ले लो।
सभी को नमस्कार।
मैं वही व्यक्ति हूँ जिसे इस नाम से जाना जाता है
पिंगचुआन काउंटी का सबसे बड़ा मूर्ख,
झेंग देचेंग.
क्या आपने उसकी बात सुनी?
श्री झेंग ने कहा कि वह
पिंगचुआन काउंटी के सबसे बड़े मूर्ख हैं।
- सबसे पहले,
- मैंने सुना।
मुझे आपसे क्षमा मांगनी है
उन सभी कार्यकर्ताओं और परिवारों को
जिन्होंने निर्माण कार्य में भाग लिया।
यूहाई में.
मेरी निजी गलती
इससे आपको परेशानी हुई है।
मुझे माफ़ करें।
♪आपके चेहरे को धीरे से पकड़े हुए♪
♪आँखों से आँसू पोंछने के लिए♪
♪मेरा दिल हमेशा तुम्हारा ही रहेगा♪
♪मुझे बताओ कि तुम फिर कभी अकेले नहीं रहोगे♪
♪तुम्हारी आँखों में गहराई से देखते हुए♪
♪और कुछ कहने की आवश्यकता नहीं है♪
♪तुम्हारा हाथ कसकर पकड़े हुए♪
♪गर्माहट कभी नहीं बदली♪
♪हम इस खुशी को साझा करते हैं♪
♪हम दर्द साझा करते हैं♪
♪हम सभी के मन में एक ही उम्मीद है♪
♪हम तूफान का सामना करते हैं♪
♪हम इस खोज में साथ हैं♪
♪हम अपने इस साझा प्रेम को संजो कर रखना चाहते हैं♪
♪चाहे हम पहले कभी मिले हों या नहीं♪
♪चाहे पास हो या दूर♪
♪मेरी हार्दिक शुभकामनाएँ आपके लिए♪
♪यह आपकी शांति और खुशी के लिए है♪
♪हम इस खुशी को साझा करते हैं♪
♪हम दर्द साझा करते हैं♪
♪हम सभी के मन में एक ही उम्मीद है♪
♪हम तूफान का सामना करते हैं♪
♪हम इस खोज में साथ हैं♪
♪हम अपने इस साझा प्रेम को संजो कर रखना चाहते हैं♪